Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_StartCancelActivityWorkItem
source: Starting execution of a CancelActivityWorkItem for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の CancelActivityWorkItem の実行を開始しています。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CancelActivityWorkItem의 실행을 시작합니다.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 CancelActivityWorkItem。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 CancelActivityWorkItem。

# event_StartCompletionWorkItem
source: Starting execution of a CompletionWorkItem for parent Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. Completed Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: 親 Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の CompletionWorkItem の実行を開始しています。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' が完了しました。
ko: 부모 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CompletionWorkItem의 실행을 시작합니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'이(가) 완료되었습니다.
zh_cn: 开始为父 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 CompletionWorkItem。完成了 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”。
zh_tw: 開始執行父活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 CompletionWorkItem。已完成活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_StartExecuteActivityWorkItem
source: Starting execution of an ExecuteActivityWorkItem for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の ExecuteActivityWorkItem の実行を開始しています。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 ExecuteActivityWorkItem 실행을 시작합니다.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 ExecuteActivityWorkItem。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 ExecuteActivityWorkItem。

# event_StartFaultWorkItem
source: Starting execution of a FaultWorkItem for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. The exception was propagated from Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の FaultWorkItem の実行を開始しています。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' から例外が返されました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 FaultWorkItem의 실행을 시작합니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'에서 예외가 전파되었습니다.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 FaultWorkItem。异常是从 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”传播的。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 FaultWorkItem。例外狀況傳播源自活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_StartRuntimeWorkItem
source: Starting execution of a runtime work item for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' のランタイム作業項目の実行を開始しています。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 런타임 작업 항목의 실행을 시작합니다.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行运行时工作项。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的執行階段工作項目。

# event_StartSignpostEvent
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_StartSignpostEvent1
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界。
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_StartSqlCommandExecute
source: Starting SQL command execution: {0}
ja: SQL コマンドの実行を開始します: {0}
ko: SQL 명령 실행 시작: {0}
zh_cn: 正在开始 SQL 命令执行: {0}
zh_tw: 開始 SQL 命令執行: {0}

# event_StartTransactionContextWorkItem
source: Starting execution of a TransactionContextWorkItem for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の TransactionContextWorkItem の実行を開始しています。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 TransactionContextWorkItem의 실행을 시작합니다.
zh_cn: 开始为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”执行 TransactionContextWorkItem。
zh_tw: 開始執行活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 TransactionContextWorkItem。

# event_StopSignpostEvent
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_StopSignpostEvent1
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界。
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_StreamedMessageReadByEncoder
source: A streamed message was read by the encoder.
ja: エンコーダーによってストリーム メッセージが読み取られました。
ko: 인코더가 스트리밍된 메시지를 읽었습니다.
zh_cn: 编码器已读取流处理消息。
zh_tw: 資料流訊息由編碼器讀取。

# event_StreamedMessageWrittenByEncoder
source: A streamed message was written by the encoder.
ja: エンコーダーによってストリーム メッセージが書き込まれました。
ko: 인코더가 스트리밍된 메시지를 썼습니다.
zh_cn: 编码器已写入流处理消息。
zh_tw: 資料流訊息由編碼器寫入。

# event_SuspendSignpostEvent
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_SwitchCaseNotFound
source: The Switch activity '{0}' could not find a Case activity matching the Expression result.
ja: Switch アクティビティ '{0}' で、式の結果と一致する Case アクティビティは見つかりませんでした。
ko: Switch 작업 '{0}'에서 Expression 결과와 일치하는 Case 작업을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: Switch 活动“{0}”找不到与 Expression 结果匹配的 Case 活动。
zh_tw: Switch 活動 '{0}' 找不到符合運算式結果的 Case 活動。

# event_SynchronizationContextReset
source: The SynchronizationContext has been reset to its original value of {0} by DiscoveryClientChannel.
ja: SynchronizationContext は DiscoveryClientChannel によって、元の値 {0} にリセットされました。
ko: DiscoveryClientChannel에서 SynchronizationContext가 원래 값 {0}(으)로 다시 설정되었습니다.
zh_cn: SynchronizationContext 已由 DiscoveryClientChannel 重置为其原始值 {0}。
zh_tw: SynchronizationContext 已由 DiscoveryClientChannel 重設為其原始值 {0}。

# event_SynchronizationContextSetToNull
source: The SynchronizationContext has been set to null by DiscoveryClientChannel before initiating the Find operation.
ja: SynchronizationContext は、Find 操作を開始する前に、DiscoveryClientChannel によって NULL に設定されました。
ko: 찾기 작업을 시작하기 전에 DiscoveryClientChannel에서 SynchronizationContext가 Null로 설정되었습니다.
zh_cn: 在初始化 Find 操作之前，SynchronizationContext 已由 DiscoveryClientChannel 设置为 null。
zh_tw: 在初始化尋找作業之前，SynchronizationContext 已由 DiscoveryClientChannel 設定為 null。

# event_TcpConnectionResetError
source: SocketId:{0} to remote address {1} had a connection reset error.
ja: リモート アドレス {1} への SocketId:{0} で接続リセット エラーが発生しました。
ko: 원격 주소 {1}에 대한 SocketId:{0}에 연결 재설정 오류가 발생했습니다.
zh_cn: SocketId:{0} 到远程地址 {1} 出现连接重置错误。
zh_tw: 遠端位址 {1} 的 SocketId:{0} 發生連線重設錯誤。

# event_TcpConnectionTimedOut
source: SocketId:{0} to remote address {1} timed out.
ja: リモート アドレス {1} への SocketId:{0} がタイムアウトしました。
ko: 원격 주소 {1}에 대한 SocketId:{0}이(가) 시간 초과되었습니다.
zh_cn: SocketId:{0} 到远程地址 {1} 超时。
zh_tw: 遠端位址 {1} 的 SocketId:{0} 逾時。

# event_TcpTransportListenerListeningStart
source: Tcp transport listener starting to listen on uri:'{0}'.
ja: TCP トランスポート リスナーが URI:'{0}' でリッスンを開始しています。
ko: TCP 전송 리스너가 URI '{0}'에서 수신을 시작하는 중입니다.
zh_cn: Tcp 传输侦听器正在开始侦听 URI“{0}”。
zh_tw: 開始在 URI:'{0}' 上接聽 Tcp 傳輸接聽項。

# event_TcpTransportListenerListeningStop
source: Tcp transport listener listening.
ja: TCP トランスポート リスナーがリッスンしています。
ko: TCP 전송 리스너가 수신 중입니다.
zh_cn: Tcp 传输侦听器正在侦听。
zh_tw: Tcp 傳輸接聽項正在接聽。

# event_TextMessageDecodingStart
source: TextMessageEncoder started decoding the message.
ja: TextMessageEncoder がメッセージのデコードを開始しました。
ko: TextMessageEncoder에서 메시지 디코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: TextMessageEncoder 已开始解码消息。
zh_tw: TextMessageEncoder 開始解碼訊息。

# event_TextMessageEncodingStart
source: TextMessageEncoder started encoding the message.
ja: TextMessageEncoder がメッセージのエンコードを開始しました。
ko: TextMessageEncoder에서 메시지 인코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: TextMessageEncoder 已开始编码消息。
zh_tw: TextMessageEncoder 開始編碼訊息。

# event_ThrowingEtwException
source: Throwing an exception. Source: {0}. Exception details: {1}
ja: 例外をスローしています。発生元 {0}。例外の詳細: {1}
ko: 예외가 발생하는 중입니다. 원본: {0}. 예외 정보: {1}
zh_cn: 正在引发异常。源: {0}。异常的详细信息: {1}
zh_tw: 正在擲回例外狀況。來源: {0}。例外狀況詳細資料: {1}

# event_ThrowingEtwExceptionVerbose
source: Throwing an exception. Source: {0}. Exception details: {1}
ja: 例外をスローしています。発生元 {0}。例外の詳細: {1}
ko: 예외가 발생하는 중입니다. 원본: {0}. 예외 정보: {1}
zh_cn: 正在引发异常。源: {0}。异常的详细信息: {1}
zh_tw: 正在擲回例外狀況。來源: {0}。例外狀況詳細資料: {1}

# event_ThrowingException
source: Throwing an exception. Source: {0}. Exception details: {1}
ja: 例外をスローしています。発生元 {0}。例外の詳細: {1}
ko: 예외가 발생하는 중입니다. 원본 {0}. 예외 정보: {1}
zh_cn: 正在引发异常。源: {0}。异常的详细信息: {1}
zh_tw: 正在擲回例外狀況。來源: {0}。例外狀況詳細資料: {1}

# event_ThrowingExceptionVerbose
source: Throwing an exception. Source: {0}. Exception details: {1}
ja: 例外をスローしています。発生元 {0}。例外の詳細: {1}
ko: 예외가 발생하는 중입니다. 원본: {0}. 예외 정보: {1}
zh_cn: 正在引发异常。源: {0}。异常的详细信息: {1}
zh_tw: 正在擲回例外狀況。來源: {0}。例外狀況詳細資料: {1}

# event_TimeoutOpeningSqlConnection
source: Timeout trying to open a SQL connection. The operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: SQL 接続を開こうとしてタイムアウトしました。割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に操作が完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: SQL 연결을 열려는 중 시간이 초과했습니다. 할당된 시간 제한인 {0} 내에 작업을 완료하지 못했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_cn: 尝试打开 SQL 连接时超时。操作在分配的超时 {0} 内没有完成。分配给该操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_tw: 嘗試開啟 SQL 連接時發生逾時。無法在預定逾時 {0} 內完成作業。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# event_TokenValidationFailure
source: SecurityToken (type '{0}' and id '{1}') validation failed. {2}
ja: SecurityToken (型 '{0}'、ID '{1}') の検証に失敗しました。{2}
ko: SecurityToken('{0}' 형식, ID '{1}') 유효성 검사에 실패했습니다. {2}
zh_cn: SecurityToken (类型为“{0}”，ID 为“{1}”)验证已失败。{2}
zh_tw: SecurityToken (類型 '{0}' 和 ID '{1}') 驗證失敗。{2}

# event_TokenValidationStarted
source: SecurityToken (type '{0}' and id '{1}') validation started.
ja: SecurityToken (型 '{0}'、ID '{1}') の検証を開始しました。
ko: SecurityToken('{0}' 형식, ID '{1}') 유효성 검사가 시작되었습니다.
zh_cn: SecurityToken (类型为“{0}”，ID 为“{1}”)验证已开始。
zh_tw: SecurityToken (類型 '{0}' 和 ID '{1}') 驗證已開始。

# event_TokenValidationSuccess
source: SecurityToken (type '{0}' and id '{1}') validation succeeded.
ja: SecurityToken (型 '{0}'、ID '{1}') の検証に成功しました。
ko: SecurityToken('{0}' 형식, ID '{1}') 유효성 검사에 성공했습니다.
zh_cn: SecurityToken (类型为“{0}”，ID 为“{1}”)验证已成功。
zh_tw: SecurityToken (類型 '{0}' 和 ID '{1}') 驗證成功。

# event_TraceCodeEventLogCritical
source: Wrote to the EventLog.
ja: イベント ログに書き込みました。
ko: EventLog에 기록합니다.
zh_cn: 已写入 EventLog。
zh_tw: 已寫入 EventLog。

# event_TraceCodeEventLogError
source: Wrote to the EventLog.
ja: イベント ログに書き込みました。
ko: EventLog에 기록합니다.
zh_cn: 已写入 EventLog。
zh_tw: 已寫入 EventLog。

# event_TraceCodeEventLogInfo
source: Wrote to the EventLog.
ja: イベント ログに書き込みました。
ko: EventLog에 기록합니다.
zh_cn: 已写入 EventLog。
zh_tw: 已寫入 EventLog。

# event_TraceCodeEventLogVerbose
source: Wrote to the EventLog.
ja: イベント ログに書き込みました。
ko: EventLog에 기록합니다.
zh_cn: 已写入 EventLog。
zh_tw: 已寫入 EventLog。

# event_TraceCodeEventLogWarning
source: Wrote to the EventLog.
ja: イベント ログに書き込みました。
ko: EventLog에 기록합니다.
zh_cn: 已写入 EventLog。
zh_tw: 已寫入 EventLog。

# event_TraceCorrelationKeys
source: Calculated correlation key '{0}' using values '{1}' in parent scope '{2}'.
ja: 親スコープ '{2}' の値 '{1}' を使用して相関関係キー '{0}' が計算されました。
ko: 부모 범위 '{2}'에서 '{1}' 값을 사용하여 상관 관계 키 '{0}'을(를) 계산했습니다.
zh_cn: 使用父作用域“{2}”中的值“{1}”计算出的相关键“{0}”。
zh_tw: 在父系範圍 '{2}' 中使用值 '{1}' 計算相互關聯索引鍵 '{0}'。

# event_TrackingDataExtracted
source: Tracking data {0} extracted in activity {1}.
ja: 追跡データ {0} がアクティビティ {1} で抽出されました。
ko: 작업 {1}에서 추적 데이터 {0}을(를) 추출했습니다.
zh_cn: 正在跟踪在活动 {1} 中提取的数据 {0}。
zh_tw: 追蹤在活動 {1} 中擷取到的資料 {0}。

# event_TrackingProfileNotFound
source: TrackingProfile '{0}' for the ActivityDefinitionId '{1}' not found. Either the TrackingProfile is not found in the config file or the ActivityDefinitionId does not match.
ja: ActivityDefinitionId '{1}' の TrackingProfile '{0}' が見つかりません。config ファイルに TrackingProfile がないか、ActivityDefinitionId が一致しません。
ko: ActivityDefinitionId '{1}'에 대한 TrackingProfile '{0}'을(를) 찾지 못했습니다. 구성 파일에 TrackingProfile이 없거나 ActivityDefinitionId가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 未找到 ActivityDefinitionId“{1}”的 TrackingProfile“{0}”。在配置文件中找不到 TrackingProfile，或 ActivityDefinitionId 不匹配。
zh_tw: 找不到 ActivityDefinitionId '{1}' 的 TrackingProfile '{0}'。在組態檔中找不到 TrackingProfile，或者 ActivityDefinitionId 不相符。

# event_TrackingRecordDropped
source: Size of tracking record {0} exceeds maximum allowed by the ETW session for provider {1}
ja: 追跡レコード {0} は、プロバイダー {1} の ETW セッションで許可されている最大サイズを超えています。
ko: 추적 레코드 {0}의 크기가 {1} 공급자의 ETW 세션에서 허용된 최대값을 초과합니다.
zh_cn: 跟踪记录 {0} 的大小超出了 ETW 会话对提供程序 {1} 允许的最大值
zh_tw: 追蹤記錄 {0} 的大小已超出提供者 {1} 的 ETW 工作階段所允許的最大值

# event_TrackingRecordRaised
source: Tracking Record {0} raised to {1}.
ja: {1} に対する追跡レコード {0} が生成されました。
ko: 추적 레코드 {0}이(가) {1}(으)로 증가했습니다.
zh_cn: 跟踪记录 {0} 已提升为 {1}。
zh_tw: 追蹤記錄 {0} 提升至 {1}。

# event_TrackingRecordTruncated
source: Truncated tracking record {0} written to ETW session with provider {1}. Variables/annotations/user data have been removed
ja: プロバイダー {1} の ETW セッションに書き込まれる追跡レコード {0} が切り詰められました。変数/注釈/ユーザー データは削除されました。
ko: 잘린 추적 레코드 {0}이(가) 공급자가 {1}인 ETW 세션에 기록되었습니다. 변수/주석/사용자 데이터가 제거되었습니다.
zh_cn: 用提供程序 {1} 向 ETW 会话写入了截断的跟踪记录 {0}。已移除了变量/批注/用户数据
zh_tw: 已將截斷的追蹤記錄 {0} 寫入提供者 {1} 的 ETW 工作階段。變數/附註/使用者資料已移除

# event_TrackingValueNotSerializable
source: The extracted argument/variable '{0}' is not serializable.
ja: 抽出された引数/変数 '{0}' はシリアル化できません。
ko: 추출된 인수/변수 '{0}'은(는) 직렬화할 수 없습니다.
zh_cn: 所提取的参数/变量“{0}”不可序列化。
zh_tw: 擷取的引數/變數 '{0}' 不可序列化。

# event_TransactedReceiveScopeEndCommitFailed
source: The call to EndCommit on the CommittableTransaction with id = '{0}' threw a TransactionException with the following message: '{1}'.
ja: id = '{0}' の CommittableTransaction に対する EndCommit への呼び出しにより、次のメッセージと共に TransactionException がスローされました: '{1}'。
ko: ID = '{0}'인 CommittableTransaction에 대한 EndCommit 호출에서 다음 메시지와 함께 TransactionException이 발생했습니다. '{1}'.
zh_cn: ID 为“{0}”的 CommittableTransaction 上的 EndCommit 调用引发了具有以下消息的 TransactionException:“{1}”。
zh_tw: 呼叫識別碼 = '{0}' 之 CommittableTransaction 上的 EndCommit 擲回 TransactionException，並出現下列訊息: '{1}'。

# event_TransactionScopeCreate
source: TransactionScope is being created with LocalIdentifier:'{0}' and DistributedIdentifier:'{1}'.
ja: LocalIdentifier:'{0}' および DistributedIdentifier:'{1}' の TransactionScope を作成しています。
ko: LocalIdentifier:'{0}' 및 DistributedIdentifier:'{1}'을(를) 사용하여 TransactionScope를 만드는 중입니다.
zh_cn: 正在使用 LocalIdentifier“{0}”和 DistributedIdentifier“{1}”创建 TransactionScope。
zh_tw: TransactionScope 是以 LocalIdentifier:'{0}' 和 DistributedIdentifier:'{1}' 建立的。

# event_TransferEmitted
source: Transfer event emitted.
ja: 転送イベントが作成されました。
ko: 전송 이벤트를 내보냈습니다.
zh_cn: 发出了传输事件。
zh_tw: 已發出傳輸事件。

# event_TransportListenerSessionsReceived
source: Transport listener session received with via '{0}'
ja: '{0}' でトランスポート リスナー セッションを受信しました
ko: '{0}'을(를) 통해 전송 리스너 세션이 수신되었습니다.
zh_cn: 已通过中转“{0}”接收传输侦听器会话
zh_tw: 透過 '{0}' 與傳輸接聽項工作階段一起接收

# event_TryCatchExceptionDuringCancelation
source: A child activity of the TryCatch activity '{0}' has thrown an exception during cancelation.
ja: キャンセル中に、TryCatch アクティビティ '{0}' の子アクティビティが例外をスローしました。
ko: 취소하는 동안 TryCatch 작업 '{0}'의 자식 작업에서 예외가 발생했습니다.
zh_cn: TryCatch 活动“{0}”的子活动在取消过程中引发了异常。
zh_tw: TryCatch 活動 '{0}' 的子活動在取消期間擲回例外狀況。

# event_TryCatchExceptionFromCatchOrFinally
source: A Catch or Finally activity that is associated with the TryCatch activity '{0}' has thrown an exception.
ja: TryCatch アクティビティ '{0}' に関連付けられた Catch アクティビティまたは Finally アクティビティが例外をスローしました。
ko: TryCatch 작업 '{0}'에 연결된 Catch 또는 Finally 작업에서 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 与 TryCatch 活动“{0}”关联的 Catch 或 Finally 活动引发了异常。
zh_tw: 與 TryCatch 活動 '{0}' 關聯的 Catch 或 Finally 活動擲回例外狀況。

# event_TryCatchExceptionFromTry
source: The TryCatch activity '{0}' has caught an exception of type '{1}'.
ja: TryCatch アクティビティ '{0}' によってタイプ '{1}' の例外がキャッチされました。
ko: TryCatch 작업 '{0}'에서 '{1}' 형식의 예외를 catch했습니다.
zh_cn: TryCatch 活动“{0}”捕获了“{1}”类型的异常。
zh_tw: TryCatch 活動 '{0}' 攔截到型別 '{1}' 的例外狀況。

# event_UnhandledException
source: Unhandled exception. Exception details: {0}
ja: ハンドルされていない例外です。例外の詳細: {0}
ko: 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 未经处理的异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 未處理的例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_UnlockInstanceException
source: Encountered exception {0} while attempting to unlock instance.
ja: インスタンスのロックを解除しようとして、例外 {0} が発生しました。
ko: 인스턴스 잠금을 해제하는 동안 {0} 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试解除锁定实例时遇到异常 {0}。
zh_tw: 嘗試解除鎖定執行個體時，發生例外狀況 {0}。

# event_UserEvents
source: Name:'{0}', Reference:'{1}', Payload:{2}
ja: 名前:'{0}'、参照:'{1}'、ペイロード:{2}
ko: 이름:'{0}', 참조:'{1}', 페이로드:{2}
zh_tw: 名稱: '{0}'，參考: '{1}'，承載: {2}

# event_WasCloseAllListenerChannelInstancesCompleted
source: Was closing all listener channel instances completed.
ja: WAS がすべてのリスナー チャネル インスタンスのクローズを完了しました。
ko: WAS에서 모든 리스너 채널 인스턴스를 종료했습니다.
zh_cn: 正在关闭所有已完成的侦听器通道实例。
zh_tw: 已關閉所有完成的接聽項通道執行個體。

# event_WasCloseAllListenerChannelInstancesFailed
source: Error Code:{0}
ja: エラー コード:{0}
ko: 오류 코드:{0}
zh_cn: 错误代码: {0}
zh_tw: 錯誤碼:{0}

# event_WasConnected
source: WAS Connected.
ja: WAS が接続されました。
ko: WAS가 연결되었습니다.
zh_cn: WAS 已连接。
zh_tw: WAS 已連線。

# event_WasConnectionTimedout
source: WAS connection timed out.
ja: WAS の接続がタイムアウトしました。
ko: WAS 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: WAS 连接超时。
zh_tw: WAS 連線逾時。

# event_WasDisconnected
source: WAS Disconnected.
ja: WAS の接続が解除されました。
ko: WAS 연결이 해제되었습니다.
zh_cn: WAS 已断开连接。
zh_tw: WAS 已中斷連線。

# event_WebHostRequestStart
source: Received request with virtual path '{1}' from the AppDomain '{0}'.
ja: AppDomain '{0}' からの仮想パス '{1}' で要求を受信しました。
ko: AppDomain '{0}'에서 가상 경로가 '{1}'인 요청을 수신했습니다.
zh_cn: 从 AppDomain“{0}”收到了虚拟路径为“{1}”的请求。
zh_tw: 已從 AppDomain '{0}' 接收虛擬路徑為 '{1}' 的要求。

# event_WebHostRequestStop
source: WebHostRequest stop.
ja: WebHostRequest を停止します。
ko: WebHostRequest가 중지됩니다.
zh_cn: WebHostRequest 停止。
zh_tw: WebHostRequest 停止。

# event_WebhostUnregisterProtocolFailed
source: Error Code:{0}
ja: エラー コード:{0}
ko: 오류 코드:{0}
zh_cn: 错误代码: {0}
zh_tw: 錯誤碼:{0}

# event_WebSocketAsyncReadStart
source: WebSocketId:{0} read start.
ja: WebSocketId:{0} が読み取りを開始します。
ko: WebSocketId:{0}에서 읽기를 시작합니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 读取开始。
zh_tw: WebSocketId:{0} 開始讀取。

# event_WebSocketAsyncReadStop
source: WebSocketId:{0} read '{1}' bytes from '{2}'.
ja: WebSocketId:{0} が '{2}' から '{1}' バイトを読み取りました。
ko: WebSocketId:{0}이(가) '{2}'에서 '{1}'바이트를 읽었습니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 从“{2}”读取“{1}”个字节。
zh_tw: WebSocketId:{0} 從 '{2}' 中讀取 '{1}' 個位元組。

# event_WebSocketAsyncWriteStart
source: WebSocketId:{0} writing '{1}' bytes to '{2}'.
ja: WebSocketId:{0} が '{2}' に '{1}' バイトを書き込んでいます。
ko: WebSocketId:{0}에서 '{2}'에 '{1}'바이트를 쓰는 중입니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 正在将“{1}”个字节写入“{2}”。
zh_tw: WebSocketId:{0} 將 '{1}' 個位元組寫入 '{2}'。

# event_WebSocketAsyncWriteStop
source: WebSocketId:{0} asynchronous write stop.
ja: WebSocketId:{0} が非同期書き込みを停止します。
ko: WebSocketId:{0}에서 비동기 쓰기를 중지합니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 异步写入停止。
zh_tw: WebSocketId:{0} 非同步寫入停止。

# event_WebSocketCloseOutputSent
source: WebSocketId:{0} sending close output message to '{1}' with close status '{2}'.
ja: WebSocketId:{0} が、終了ステータス '{2}' の終了出力メッセージを '{1}' に送信しています。
ko: WebSocketId:{0}에서 닫기 상태 '{2}'(으)로 '{1}'에 출력 닫기 메시지를 보내는 중입니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 正在向“{1}”发送关闭输出消息，关闭状态为“{2}”。
zh_tw: WebSocketId:{0} 將關閉輸出訊息傳送至具有關閉狀態 '{2}' 的 '{1}'。

# event_WebSocketCloseSent
source: WebSocketId:{0} sending close message to '{1}' with close status '{2}'.
ja: WebSocketId:{0} が、終了ステータス '{2}' の終了メッセージを '{1}' に送信しています。
ko: WebSocketId:{0}에서 닫기 상태 '{2}'(으)로 '{1}'에 닫기 메시지를 보내는 중입니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 正在向“{1}”发送关闭消息，关闭状态为“{2}”。
zh_tw: WebSocketId:{0} 將關閉訊息傳送至具有關閉狀態 '{2}' 的 '{1}'。

# event_WebSocketCloseStatusReceived
source: WebSocketId:{0} connection close message received with status '{1}'.
ja: WebSocketId:{0} が、状態 '{1}' の接続終了メッセージを受信しました。
ko: WebSocketId:{0} 연결 닫기 메시지가 상태 '{1}'(으)로 수신되었습니다.
zh_cn: 收到 WebSocketId:{0} 连接关闭消息，状态为“{1}”。
zh_tw: WebSocketId:{0} 收到具有狀態 '{1}' 的連接關閉訊息。

# event_WebSocketConnectionAborted
source: WebSocketId:{0} connection is aborted.
ja: WebSocketId:{0} の接続が中止されました。
ko: WebSocketId:{0} 연결이 중단되었습니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 连接已中止。
zh_tw: WebSocketId:{0} 連接已中止。

# event_WebSocketConnectionAccepted
source: WebSocketId:{0} connection accepted.
ja: WebSocketId:{0} の接続を受け入れました。
ko: WebSocketId:{0} 연결이 수락되었습니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 连接已接受。
zh_tw: WebSocketId:{0} 已接受連接。

# event_WebSocketConnectionAcceptStart
source: WebSocket connection accept start.
ja: WebSocket 接続の受け入れを開始します。
ko: WebSocket 연결 수락을 시작합니다.
zh_cn: WebSocket 连接接受开始。
zh_tw: WebSocket 開始接受連接。

# event_WebSocketConnectionClosed
source: WebSocketId:{0} connection closed.
ja: WebSocketId:{0} の接続を終了しました。
ko: WebSocketId:{0} 연결이 닫혔습니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 连接已关闭。
zh_tw: WebSocketId:{0} 已關閉連接。

# event_WebSocketConnectionDeclined
source: WebSocket connection declined with status code '{0}'
ja: WebSocket 接続が状態コード '{0}' で拒否されました
ko: WebSocket 연결이 상태 코드 '{0}'(으)로 거부되었습니다.
zh_cn: WebSocket 连接被拒绝，状态代码为“{0}”
zh_tw: WebSocket 連接遭拒，狀態碼為 '{0}'

# event_WebSocketConnectionFailed
source: WebSocket connection request failed: '{0}'
ja: WebSocket 接続要求が失敗しました: '{0}'
ko: WebSocket 연결 요청이 실패했습니다. '{0}'
zh_cn: WebSocket 连接请求失败:“{0}”
zh_tw: WebSocket 連接要求失敗: '{0}'

# event_WebSocketConnectionRequestSendStart
source: WebSocket connection request to '{0}' send start.
ja: '{0}' への WebSocket 接続要求の送信を開始します。
ko: '{0}'에 대한 WebSocket 연결 요청을 보내기 시작합니다.
zh_cn: 针对“{0}”的 WebSocket 连接请求发送开始。
zh_tw: '{0}' 的 WebSocket 連接要求開始傳送。

# event_WebSocketConnectionRequestSendStop
source: WebSocketId:{0} connection request sent.
ja: WebSocketId:{0} の接続要求を送信しました。
ko: WebSocketId:{0} 연결 요청을 보냈습니다.
zh_cn: WebSocketId:{0} 连接请求已发送。
zh_tw: WebSocketId:{0} 已傳送連接要求。

# event_WebSocketCreateClientWebSocketWithFactory
source: Creating the client WebSocket with a factory of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のファクトリでクライアント WebSocket を作成しています。
ko: 팩터리 형식이 '{0}'인 클라이언트 WebSocket을 만드는 중입니다.
zh_cn: 正在创建包含类型为“{0}”的工厂的客户端 WebSocket。
zh_tw: 正在建立工廠型別 '{0}' 的用戶端 WebSocket。

# event_WebSocketUseVersionFromClientWebSocketFactory
source: Using the WebSocketVersion from a client WebSocket factory of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のクライアント WebSocket ファクトリから WebSocketVersion を使用しています。
ko: 클라이언트 WebSocket 팩터리 형식 '{0}'에서 Websocketversion을 사용하는 중입니다.
zh_cn: 正在使用来自类型为“{0}”的客户端 WebSocket 工厂的 WebSocketVersion。
zh_tw: 正在使用來自型別為 '{0}' 的用戶端 WebSocket 工廠的 WebSocketVersion。

# event_WfMessageReceived
source: Message received by workflow
ja: ワークフローによって受信されたメッセージ
ko: 워크플로가 메시지를 수신함
zh_cn: 工作流已接收消息
zh_tw: 工作流程所接收的訊息

# event_WfMessageSent
source: Message sent from workflow
ja: ワークフローから送信されたメッセージ
ko: 워크플로에서 메시지가 전송됨
zh_cn: 已从工作流发送消息
zh_tw: 從工作流程傳送的訊息

# event_WindowsStreamSecurityOnAcceptUpgrade
source: Windows streaming security on accepting upgrade.
ja: Windows ストリーミング セキュリティがアップグレードを受け入れています。
ko: Windows 스트리밍 보안 업그레이드를 수락합니다.
zh_cn: Windows 正在对接受升级的安全性进行流式处理。
zh_tw: Windows 接受升級的資料流安全性。

# event_WindowsStreamSecurityOnInitiateUpgrade
source: WindowsStreamSecurity initiating security upgrade.
ja: WindowsStreamSecurity がセキュリティ アップグレードを開始しています。
ko: WindowsStreamSecurity에서 보안 업그레이드를 시작하는 중입니다.
zh_cn: WindowsStreamSecurity 正在启动安全升级。
zh_tw: WindowsStreamSecurity 正在初始化安全性升級。

# event_WorkflowActivityResume
source: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E Activity
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' E2E アクティビティ
ko: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E 작업
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”E2E 活动
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' E2E 活動

# event_WorkflowActivityStart
source: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E Activity
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' E2E アクティビティ
ko: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E 작업
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”E2E 活动
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' E2E 活動

# event_WorkflowActivityStop
source: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E Activity
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' E2E アクティビティ
ko: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E 작업
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”E2E 活动
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' E2E 活動

# event_WorkflowActivitySuspend
source: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E Activity
ja: WorkflowInstance ID: '{0}' E2E アクティビティ
ko: WorkflowInstance Id: '{0}' E2E 작업
zh_cn: WorkflowInstance Id“{0}”E2E 活动
zh_tw: WorkflowInstance 識別碼: '{0}' E2E 活動
